Ey.
Despertar.
Toma, retíralo.
¡Despertar!
Yaya.
mi hermana dijo
Ella te haría desaparecer de esta escuela.
Yaya!
¿Has visto a una niña?
¿Aproximadamente esta altura?
No, no lo he hecho.
¿No es este el juguete de Yaya?
Dime,
donde esta ella?
Gu Jiayin, ¿qué estás haciendo?
¡Ella me está intimidando!
No me toques.
Hoy llevo ropa de alta costura de Fragrant Granny.
Gu Jiayin,
Cada día te vuelves más ridículo.
¿Acosar a un niño como Beanie?
¿Dónde está Yaya?
¿Cómo debería saberlo?
Esta escuela es enorme.
Ve a buscarla tú mismo.
Señora,
por favor vete.
nuestra escuela
no da la bienvenida a padres con antecedentes
penales.
Sólo quiero encontrar a mi hijo.
¡Mami!